За проливным дождём — там радуга ждёт
Свет к мечте нас снова зовёт
Я знаю, что в лёгких ответах правды нет
Клянусь, что не сдамся под крики толпы
Лишь ты мне нужна, чтобы завтрашний день обрести
Ты подарила мне лучшие дни моей судьбы
Скажи, кого ты видишь во мне?
Я светлый ангел... иль дьявол твой?
Там, за рассветом, там, за рассветом
Так много хочу рассказать тебе этим куплетом
Полон любви я, полон любви я
Что в письме не изложить, какие б ни были слова
И вечность ищет хрупкая твоя рука...
У БЕРЕГОВ ЛАБОРАТОРИИ 8
«Жестокая судьба! Решение Кумы как отца»
ПРАВОСУДИЕ
Я тут по делу.
Ну и холодища здесь...
Совсем не так, как на Панк Хазарде.
Я воссоздам здесь самое что
ни на есть будущее человечества.
У меня просто голова пухнет
от нескончаемого потока новых идей!
И всё же...
ты и не знал,
что творится в этой лаборатории.
Что привело тебя сюда?
Каждый ваш разговор был подслушан.
Нехорошо втайне
договариваться с пиратом.
Заткнись!
Вот это в тебе мне и не нравится, Борсалино!
Ненавижу эту твою черту!
Ты прости уж...
Но такая уж у меня работа...
Это ты, Борсалино?
Да, я на месте.
Ты ведь там, Вегапанк?
Да...
Может, тебя это и не касается, Вегапанк...
...но даже если из Бартоломью Кумы
и выйдет отличная основа для солдат-клонов,
он — известный пират
с наградой в 296 миллионов белли.
Дозор потеряет лицо...
если получит клонов, созданных по его образу.
Науке плевать на репутацию!
Если проект по клонированию удастся,
множество жизней будет спасено!
Безусловно, если твой план сработает,
мы получим огромную силу.
Так что вот дополнительные условия.
Первое: Бартоломью Кума,
ты как пират вступишь в ряды Шичибукаев.
На днях новичок по имени Эйс
одолел одного из них
и мы как раз искали замену.
Пиратский мир становится неспокойным.
Ты идеально подходишь на роль Шичибукая.
Второе:
Кума, ты и сам станешь
живым оружием Дозора.
Что?!
То есть я должен модифицировать своё тело?
Именно так.
Как у Шичибукая, твоя уникальная сила станет
серьёзной угрозой для пиратов.
Это очень поможет Дозору.
Заткнись, Кизару!
Конечно.
Но за Кумой числится
членство в Революционной Армии.
Мы не хотим, чтобы он использовал эту силу
против Мирового Правительства.
Поэтому третье условие...
В конечном счёте ты должен отказаться
от своего разума и воли.
Постойте!
Да это же смертный приговор, Святой Сатурн!
Это всё потому, что другие Шичибукаи
вас не слушаются?!
Киборг без воли —
это бездушный робот!
Вы приказываете мне стать убийцей?!
Ты не в том положении, чтобы спорить со мной.
Ты — учёный Дозора.
Таковы три условия
для спасения жизни дочери преступника.
Если ты не можешь их принять,
мы не обязаны
тратить состояние
на спасение какой-то девчонки.
Опасно здесь бегать!
Это же...
Убийство.
Это бесчеловечно — проводить
такую модификацию...
Вегапанк.
Я хочу, чтобы ты это сделал.
Кума...
Я-то думал, он выдвинет невыполнимые
условия, и я не смогу спасти Бонни!
Я так переживал!
Спасибо тебе.
Если Бонни поправится,
я приму любую судьбу!
Кума!
Сэнтомару-сан,
насчёт того, о чём мы говорили...
— Ага.
— Вот так...
Эй!
А ну вернись!
Вегапанк...
Сколько времени займёт модификация Кумы
и полное излечение его дочери?
Операция от «Сапфировой чешуи» займёт полгода.
А потом ей придётся ждать ещё год,
прежде чем выйти на улицу.
Итого — полтора года.
Модификация Кумы займёт
не меньше двух лет.
Я так рад...
Бонни поправится
до своего десятого дня рождения!
Твоя дочь, по сути, заложница.
Как только она выздоровеет,
тебе больше не нужно будет нам подчиняться.
Я не сбегу!
На всякий случай,
Мировое Правительство
возьмёт её под опеку после операции.
Как только ты лишишься воли,
её отпустят на свободу.
То есть Кума не увидит её,
когда она поправится!
Похоже, что так.
В дальнейшем Кума будет проходить
операции по модификации
и одновременно править морями
в качестве Шичибукая.
Как только операция завершится, ему
запретят с ней контактировать или сбегать.
Если нарушишь это правило,
твоя дочь станет рабыней.
Я никогда с ней не увижусь!
Но у меня есть одна просьба!
Я не хочу, чтобы она знала
правду о своей болезни
и о том, что она в заложниках!
Чтобы после лечения её не отправили
в бездушное госучреждение…
Я хочу, чтобы вы позволили ей отдыхать в церкви
в Королевстве Сорбет, где она выросла!
Если вы это сделаете,
клянусь, я никогда не приду к ней,
и буду беспрекословно исполнять ваши приказы!
Что ж, хорошо.
Пока она под присмотром,
неважно где.
Следующие два года
обещают быть интересными.
Папа!
Бонни!
Прости, что заставил ждать.
— Ты хорошо себя вела?
— Ага!
Дядька!
Бонни, мы останемся здесь
на следующие шесть месяцев.
Что?! Ты тоже здесь будешь?!
Ага, у меня тоже нашли болезнь,
так что я буду обследоваться.
Ты тоже?! Ура!
А этот парень — Сэнтомару!
«Этот парень»?
С ней непросто,
но, пожалуйста, присмотри за ней.
Ладно...
Спасибо.
Папа!
Тут столько комнат
без окон!
Ага... Нет, но тут есть
и опасные штуки, так что...
Ой, да ладно! Ну ты и трусишка!
Эй, Бонни!
Чёрт... Чёрт... Чёрт!
Я создам оружие своей мечты!
Идеи так и прут!
Кто-нибудь,
помогите записать, что у меня в голове!
Ешьте за меня! В туалет за меня ходите!
Я слишком занят! Аж бесит!
О, ещё одна идея!
Я бы и кошачьим лапкам был рад!
Эх, было бы меня ещё пятеро!
Перевод на русский: Макс Летов
https://t.me/maxletovv_dub
Эй!
Сэнтомару!
Как ты там?
Ты свободен?! Наверняка свободен!
Я могу с тобой поиграть!
Я не свободен!
Правда?
Слушай, у меня нет времени
каждый день с тобой возиться...
Л-ладно, только чуть-чуть.
Ура!
Ой, эй...
О, папа!
Бонни!
У твоей дочери...
Ни стыда ни совести!
Классно же? Он моя лошадка!
Ага, классно, Бонни!
Б-Бонни...
Ты на него сильно не налягай.
Ладно!
По-моему, она не поняла...
Папа!
Что такое, Бонни?
К-как ты так измазалась?!
Та-да!
Это тебе!
Спасибо! Буду беречь как сокровище!
Ого, да это же вип-место, Бонни!
Ладно, Бонни-тян. До завтра.
Хорошо...
Есть хочется...
Этот запах, должно быть...
О, Бонни!
Я как раз собирался за тобой.
Давай поедим вместе!
Пицца!
Вкуснотища!
Выпьем!
Эй, пап! Давай сделаем «это»!
А!
Это танец Ники!
Давай танцевать вместе!
Дай-ка попробую...
Вот так?
Точно!
Это довольно сложно.
С тобой неинтересно...
Дядька!
Л-ладно...
ШЕСТЬ МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ
Отлично! Ты меня прям радуешь!
Уже через год
ты будешь полностью здорова.
Спасибо, Вегапанк!
Спасибо!
Эм...
Когда я поправлюсь,
можно мне приехать в гости?!
Конечно!
Папа!
Море красивое?
Да, очень красивое.
Хочу посмотреть...
Скоро сможешь.
Ага!
Вместе с тобой, папа!
Да... Жду не дождусь.
КОРОЛЕВСТВО СОРБЕТ
Бонни! Кумаччи! С возвращением!
Давненько не виделись!
Вы снова будете здесь жить?
Да!
Через год я вылечусь
и смогу выходить на улицу!
Неужели?! Я так за тебя рад.
Ты говорила, что поправишься до десяти лет,
и оказалась права!
За кем-то снова нужно
присмотреть?
Бабка Конни!
ВДОВСТВУЮЩАЯ КОРОЛЕВА КОРОЛЕВСТВА СОРБЕТ
Мы все с радостью
о ней позаботимся, Кума.
Оставь её на нас!
Спасибо.
Надеюсь на вас!
Я теперь пират,
так что могу навлечь на страну беду...
Наверное, меня не будет больше года.
Что?! Так долго?!
Я буду тебе много писать!
Угу! Угу!
В следующий раз, когда встретимся,
давай вместе смотреть на горизонт?
Ага! Жду не дождусь!
Я хочу много путешествий!
Ага! Я с радостью отвезу тебя,
куда только захочешь!
Я бы с радостью...
Положитесь на меня, Кума-сан.
Кто эта женщина?!
АЛЬФА, АГЕНТ РАЗВЕДКИ
САЙФЕР ПОЛ № 8
По приказу доктора,
я останусь с Бонни-тян,
пока она полностью не излечится.
Буду ежедневно мерить
температуру и давать лекарства
и следить за малейшими изменениями!
Я Альфа, медсестра!
Приятно познакомиться, Бонни-тян.
Эй! Что это вы там построили?!
Это наше временное жильё!
Пока не выздоровеет, к ней нельзя
подпускать подозрительных лиц.
Так что все всегда носите с собой удостоверения.
Как неудобно!
Детскую шейку...
Можно сломать проще простого
Я знаю.
Я никогда не вернусь.
Спасибо тебе, Бонни.
За то, что ты родилась.
Что?!
Ладно, я пошёл.
Береги себя!
Не беспокойся о Бонни!
Хоть его и звали Тираном,
Бартоломью Кума был очень послушен приказам,
и его вступление в ряды Шичибукаев...
Потрясло пиратов по всему миру.
Господин, говорят,
появился новый Шичибукай.
Тиран Кума?
Ещё один плохиш объявился.
Тебе интересен новый Шичибукай?
Мне всё равно, кто это.
Кстати,
ты устранила свидетеля
нашего «Дождевого порошка»?
Да, разумеется.
Говорят, он огромен, как Белоус.
Кто сильнее? Я или он?
Коби.
К-конечно же, вы, Альвида-сама!
Джимбей! Они нашли замену!
Рад за тебя.
Кто бы говорил, Эйс.
Не было бы никакой шумихи, если бы ты
с самого начала не одолел Ханафуду.
Думаешь, этот новичок
придётся тебе по душе?
Сейчас и поглядим.
Бывший король?!
Ну, в группе есть
и действующий король.
Пиратский мир изменился...
Меня это не касается.
Потому что я никогда не явлюсь на их зов!
И всё же, тебе нужно это знать,
Принцесса Змей!
Эй!
Говорят, он Человек-лапа!
Это что ещё за сила?!
Но, Мория-сама, он же Шичибукай!
Шичибукаи ведь прямые агенты Правительства?
Кума-сан не мог к ним присоединиться!
«Дорогая Бонни, пишу тебе с моря.
Я стал немного знаменит,
так что теперь путешествовать сложно.
Но у меня всё в порядке.»
Прости, что так далеко.
«Как там все?
Я постараюсь найти много мест
куда мы можем отправиться с тобой,
когда тебе будет десять.»
Бартоломью Кума,
у тебя новый приказ.
Где ты находишься?
Вот чёрт!
Я в Ист Блю.
Что за приказ?
Покорим весь мир, веря в грядущее...
Что ты повидал? И что ты смог извлечь?
Снова не смогла никого сберечь
Голос тает — лишь моя вина в этом есть
Даже некогда мне взгляд склонить
На ладонях моих камня нить
Судно, снова в путь — пора ожить
И пускай в небесах мне не парить
Но морскую пучину могу я озарить
Ведь мы
EVERYDAY, не отступим
EVERYDAY, не уступим
Ведь есть то, что мы должны защитить
Пусть не этого ждала я
Но сейчас нам нельзя отступить
Вперёд идём, одиночество деля
Не страшись ничего
Я уже не та, кем была в тот день, поверь
Никому не встать на моём пути теперь
А ну, с дороги
Покорим весь мир, веря в грядущее
Сосчитай ночи все
Что ты повидал? И что ты смог извлечь?
Чтобы осознать, что важно уберечь
Бонни ждёт письма от отца,
которое всё никак не приходит.
Желание увидеть его растёт с каждым днём,
Мысль переступить порог и выйти во внешний мир становится всё сильнее!
Запах травы и сияющее солнце.
Бонни побеждает болезнь и отправляется
в путешествие на поиски дорогого отца!
В следующей серии «Ван-Пис»!
«К морю, где мой отец!
Будущее, что выбрала Бонни»
Я стану Королём Пиратов!